xta

mutue fierit tritum. Tandem ante annor aon ite multoe in '

diem lucenique publicam vindicavit scriptorem, meliori dignum
sorte, loon. Mena, Protobibliothecariua· quondam Bodleia- .
nne, euius gloria, quam humanitate peritiaque Graeca eibi
peperit, tum intercidet, quum ingenuis artibue nullut ampliat
intermortalcs honos tribuetur. Prodit libellus tecto editoris
nornine Oxoniae e Theatra Soheldoniano 1712. forma, quam
vocant, octava maiori. vid. Acta Erae. Tum. VI. Supplem.
p. 19. Verum, nt libri, m Anglia qui excuduntur,' tn hia
terrie avee aeae consueverunt longe rarissimam et, si lorte
fortuna huc migrant, multo redimendae argento: ita optimus
ceteroquin Hadranua hisce dapibus nou nisi enos popularet
explevit Hac de re factum, ut Moerin via nomine autre no-
tue suerit iia etiam, qui Graeco non contemnunt3 quemad-
modum cl. loun. Mutela. Geerierue, nunquam mihi, nisi ho-
noria mussa, nominandae, litteris ad me datis verissime iu-
dicavit. Quae eruditorum ut levaretur rnopia, linaria Graecia
eruditissimi· vrri, Ludolph. Kueterue, Garol. Andr. Datame ¹
et Samariae, natione Gallus, ad Moeridem, novis perpolitum

curis, rursus pervulgandum animum appulerunt. Aet, ad co- ⁶
natum hunc, laudatissimum licet, haudquaquam tamen felix
laneumque aventus respondit. Alios enim, quominus vdcie Ι
exhiberent fidem, more prohibuitt alii aliae ob caussae con-

silinm poetae damnarunt auum. Vid. Cl. Faortctue l. o. et
Novati. Litterae. Lr'peieneqan. 17¹2. p. 179.

Spartam igitur hano, hucusque derelictam, Fautorum amia
corumque excitatur monitis mihi si sumo pro virili parte or-

* nandum: non arbitror quicquam committere, quod vel ab ar-

tium flore, ab omnibus litterarum studiosis indies augenda,
aut a meir atudiia alienum, quae Graecia orientalibueque Ι
Musis excolendis dicata praecipue aunt atque consecrata. Nec ’
lore quemquam eorum, qui auae cuiae omnes in ealute huiua
studii defigunt, cui hoc meum consilium displiceat, fidenti
animo mihi premittur ego modo orbis litterati, quam de me

concipiet, apem ita explevero, ut hoc munere, qua fieri decet =

accuratione, iunctus videar. Quod ut fiat atque ego cnm lit-
terarum emolumento in hoo labore verear, iuvabit eruditorum

 

