sorrtrnsirnnsorn ,
rrtAsFAffrtop

...ι-ι..-

orrnrssrno ¹v1no
GEORGIO HARBINIO ‘

S· Ρ.

Remitto Tibi, Vir egregie, Atticistrm mnes, quem superiori
enno mihi sttulit etnicos tuus, Vir donne pariter ec nobilis:
teque oro etque obtestor, nt longo post intervallo reducem ,
benigne excipics3 tentum *licet abillo, quem mihi utendum
perhnmrniter dedisti, nutetnm, ot ism pro tuo vix possesx
agnoscere. Nem cum in Apogrepho tuo, quod ex Cl. 1. Pri·
csei schedis descriptum osso mihi retulisti, voces quidem
singularium Alphebeti, ut ciunt, elementa collocatos inve-
nerim, minus tamen accurate istis in literis, quse primam
mitesque vocabuli literam insequuntur; mihi libellum hunc
edere peremi optimum visum est, dictiones es methodo dis· ’
ponere, qus Lectores quaerendi labore ‘aliquantolum levorem:
etsi noverim, fore nonnullos, qui hoc mcum institutum non
ieviter reprehendent. Quicquid temen isti (censores morosi)
hac cie re sentiant, fidenter offirmo, paceque illorum dicem,
culpem hanc levicula· (si qne sit, immutare verborum ordi-
nem, nbi non slis ex eliis nexa sunt et inter se colligate) ·
commodis,”nno antelmo, setis mugnis compensari· Praeterea,

quom in eodem illo Exemplsri permulto essent, quod ιιι ’

minime ignores, scribarum incutis et inscitia velde depravate,

plurime etism mutila et detruncate, atque nonnulle suo loco
dimota, opernm dedi ut vitiosa corrigerem et luxato sc lecu·
nis hiantis suo quaeque ordini ac integritati restituerem. Qne
in re, ιιι in universo opere perpoliendo, qnantum perenite-

 

